****** 识别结果 1******

15：46亻
返回考试首页
4G
答卷查看
诨伽理论考试《已壯改}
学号：2016141223059分数：0℃考试时间：2018£5．30
15：03
1，[判断蛙泳臂的动作包括开冶姿势、抓水、划
水、收手、伸臂5个节段。（分值0创
你耒作答标准答案．正确
厶[判断题]瑜伽把瓏啡、杀．巧克力等分为锐性食
物。0（分值0创
你作答标准答：错误
3`[判断题]练习瑜伽时，应观注自己锻炼的部位上，
不可说笑，交头接耳。〔分值0
你未作苔标准答案．正确
4`[判断瑜伽炼分四个阶段。0（分值00
你未作答标准笞案，错误
5．[判断完全式呼吸法不仅提供了大量的氧气，更
能促进血液的带氧量，血液会得到净化。0《分值
00
你未作苔标准答案：正确
〔判断题]瑜伽体位的拜日式适合所有人练习．
{分值0创
你末作答析准笞案．锩误
0
不[判断题]瑜伽的体式练习，重点在于息忿、呼吸和
姿势三者的相互配合。0（分值0
你未作答标准答案：正确
&〔判断练习瑜伽调息的好季节是在气候变化比
较小的春李和枞李最适台。（）（分值0．0）
你耒作笞准笞案：正隋
9、[判断瑜伽通过姿势、调息等两部分修习内容，
面每一部分内容又有多种炼方式，以次吧散乱的精神集
中荇使之平静下来，学会崆制身俸的活动及情绪。（）
（分值0创
你耒作标准笞案：错误
1以的断题]瑜伽起溽与印度，流行与世界。距今以有×
五千多年的历史。它是东方最古老的强身木之一，是古印
度体膏文化的一部分，也是古印度的代表和象征．）
（分值0创
你未作苔准笞案：正确
11，断题]埔伽练习对一个人的精神糸統．内分泌系×
、消化系缵都非常有益。瑜伽练习可以使你作完器械后
的肌肉放松下来，帮助舒屐肌肉线条。0（分值0创
你作标准答案．锩误
12～[判断练习瑜应空腹。尽量在后二小时之×
后做练习。0《分值0创
你耒作标准答案：错误
13、的断题]瑜伽不同于体操和舞蹈，也不同于一的×
有氧练习，只有呼吸、意识和姿势三者结合成一体，才是
真正意义上的瑜伽练习。0{分值0℃）
你耒作答标准答案：正确
14．[判断题]绞棒止血法要遵循一级、二提、三固定原×
则。0（分值0创
你作标准笞案：误
15、I判斷圆比赛或活动要泓担的动作大都是阳的动×
作，对氧供体系要求提高。0（分值0创
你禾作答标准笞案：谄误
1欤的断题]在野外发现有人泓水，应该按照比出发×
的方式入水人，这样做的速度是最快的。（分值0创
你末作答标准笞案：错误
17，[判断跆拳道的独特之处在于，它对训练者的性×
格塑造．毅力`韧性．技术水平以及个人能进行评定划
级。吩值0创
你未作答际准笞案：正确
1&[判断题]娱乐性体育活动对大学生心理健的促进×
作用表现在启发学生思雖．提高创新能力．培养活泼愉快
的个性有看积极的作用。0（分值0创
你未作答标准笞案：正确
19、[判断]际奥会于1896年由顾拜旦发起抖成
立。：分值00
你作答标准答案：凿误
2上断竞技运动是以增进健康，增强体质为主要×
目的的一种活动过程。（分值00
你未作笞标准笞案错误
2《[判断圓蚣咬伤后可用几童尿液冲洗（分值
你未作苔标准笞案：凿误
22，[判断题1只要我们的身体没有疾病或不衰弱，就算×
达到了“健康”标准·（分值0创
你耒作答准答案：错误
2土的断题]使用上升器时尽量保持推进方向和绳索×
的方向一致，在推进上升器时应将绳索放松。0份
值0创
你耒作答标准答案：锩误
24、[判题]实心球的丈0方法是从起线前至球×
看地点的后之间的距屈。0《分值0创
你未作苔标准答案'错误
25[单选题]下面嘟一条属于瑜伽体位的原理（）×
（分值0创
氐围绕脊椎骨，进行的各个方向的姿势，对人体的脊柱．
中枢神经进行了按岸
B．消除紧张．提高注意力
C，提升体内的仇良素质，弥补自身的不足
D·结人脑和身体提供充分的氧气
你未作答标准笞案：A
26[单选题]驼式的主要功效是0（分值0河
A誚降腰腹赘肉强健脊柱，纠正驼背
B誚除背部疼痛
C．塑造结实上翘臀部
D、促进血液循环
你未作苔标准答案：A
27[单选下面哪一条属于瑜伽体位的原理（）
（分值0创
A．围绕脊椎骨，进行的各个方向的姿势，对人体的脊柱，
中枢神经进行了按岸
B．消除紧张，提高注意力
C，提升体内的优良素质，弥补自身的不足
D大脑和身体提供充分的氧气
你耒作答标准答案：A
28．陴选剴瑜伽起源于0。
A．中国
B．印度
C．埃及
你未作答、标准答案：B
（分值0创
29、选圓瑜伽作为一种心智修炼的方法，已有0×
年的历史。（分值0创
A旧000多年
巳10開多年
05000弓年
你未作答标准答案：C
3[单选题]首次向西方介绍瑜伽并引起西方世界浓烈×
兴韪的印度圣人是（）。（分值0创
A维夫卡南达
巳张慧兰
C．艾汤格
你未作笞标准笞案．B
3陴选韙]坐是一种息识形态，在佛教中称它为（×
）。（分值0创
A．静坐
B．禅定
C，静功
你未作苔标准答案：B
3厶暉选圓瑜伽体位练习时，身体下弯时一般0
{分值0创
氐吸气
巳呼气
0屏息
你未作答标准答案：B
3土I单选题]瑜伽初学者不常用的呼吸方式为0。
（分值0创
A．完全呼吸功
巳风箱式呼吸
0清原式呼
你未作答标准笞案：B
34河[单选圓瑜伽开始练习呼吸控制的最佳的虽佳季节×
是（）。（分值0创
A．私季
B．冬李
C．夏季
你未作答标准答案：A
3&[单选题]瑜伽属于瑜伽立姿势的有（).
00
A·身田式
B．半月式
0犁式
你耒作苔标准答案：C
36、I单选题]伽体位来源于0
A人类智慧的刨造
巳模仿动植物的体态
0根据人体绡构运动学原理设汁
D五商戏演变而来
你耒作答标准答案：B
（分值0创
（分值
（分值
3不陴选题]下面些场所不适合做瑜伽（）
0创
A嗵风有新鲜空气
B．安静不受外界墁音的响
0配上宁静．舒、悠扬的瑜伽音乐
0可以在较软的床上练习
你耒作答准答案：0
38．[单选题]以下哪一个不是初级溯溪者采取的（）
份值0创
A℃UBA
B℃BA
C,WCBA
D.NBA
你耒作答柝准答案：A
41、[单选题]中国奥运史上获得金牌数最多的是？
值0创
A．足球队
&乒乓球队
0篮球队
D．跳水从
你禾作答准答案：D
42．[单选题]游泳比赛项目有自由泳、0．仰泳，
（分×
泳、个人混合泳、自由泳接力和混合泳接力等七项。
值00
A,爬泳
巳蛙泳
C．其他形式
D·潜泳
你未作笞标准答案：B
43．I单选题]新鲜空气中除含有百分之二十一的氧外，
还含有大量对人体健康有益的0《分值00
A．负离子
&二氧化碳
0维生素C
D．维生素D
你作答准笞案：A
44、[单选某大学进行大学生体力指标測试，下列可×
用来进行女同学測量的项目是0《分值0创
A.1000米跑
B吲体向上
C．仰卧起坐
D．以上都不可以
你未作笞标准笞案：C
45．[单选题]开幕式上采用“水中燃火”方式点燃火炬的×
是哪一届奥运会《分值0创
A．2008年北京奥运会
B·2m4年雅典奥运会
02開0年悉尼果运会
D．1996年亚兰大奥运会
你耒作答析准笞案：C
47、咩选题]下列属于发展跳跃能力中利用垂直障碍发×
展跳跃能力的是一一（分值0创
A单足跳
巳跨跳步练习
0双腿深蹲蛙跳越过障碍练习
D．助跑起趣过杆练习
你末作答标准答案：0
48、选题]观一百年来现代奥运会游泳比赛的牌×
榜，
不愧其“世界游泳王国”之号？（分伯住0)
A.澳大利亚
巳美国
C,日事
D．中国
你耒作答标准笞案：B
49《咩选题]在游涿比赛中，要设转身检过长
人？（分佰0创
A.1人
巳3人
以球人
你未作答标准答案：C
5上[多选题]游泳时，耳朵进水单跳排除法是一一一
（分值0创
A.上岸后把头向进水侧倾
&张开嘴
0单跳几下
D.双脚跳几下
你未作笞析准笞案．
ABC
