
1、[判断题]物体在流体中运动时，因物体的形状造×
成物体前后的压力差而形成的阻力叫波浪阻力。（分值
O.O)
你的答案：正确标准答案：错误
2、[判断题]广义的体育亦称为体育教育，狭义的体×
育亦称为体育运动。（分值0．O)
你的答案：正确标准答案：错误
3、[判断题]重复训练法用于身体训练时，应尽量采
用简单实效的已掌握的练习做为训练手段。（）（分值
00)
你的答案：正确
4、[判断题]小丽在一次体检中，测量胸围时测试者×
将带尺绕着小丽胸廓一周，尺带上缘经背部肩胛骨下角
下缘至胸前，其测试结果为72CM，测试结果正确吗？
0（分值0．0)
你的答案：误标准答案：正确
5、[判新题]人体必需脂肪酸都是不饱和脂肪酸，在
植物油中含量较高，一般要求每日脂肪摄入量植物性脂
肪应占2/3。0（分值0．0）
你的答案：正确
6、[判断题]运动员由于长年艰苦的训练，在一次练
习中，成绩超过了世界纪录，理所当然地应该予以承
认，并以本次成绩作为新的世界纪录。〔分值00）
你的答案：错误
7、[判断题]绝对避免向别人借曾经使用过的绳子，
或是将自己的绳子借给别人。（）（分值0．0）
你的答案：误
8、[判断题]圆锥形篝火应从外围点火向里烧。（）×
（分值0．O)
你的答案：正确标准答案：错误
9、[判断题]户外运动中常用的定位仪器主要是指南×
针。（）（分值0℃）
你的答案：正确标准答案：错误
10、[判断题]溪降时已经涉水，故是否暴雨天均对活
动影响不大（）〔分值0．O)
你的答案：误
11、[判断题]柔韧性训练在任何时间都是可能练的，
即使在身体疲劳的情况下（）（分值0．0）
你的答案：错误
12、[判断题]足球场的中牖直径是18．30米（分值
O.O)
你的答案：错误标准答案：正确
13、[判断题]球门线与门柱和横梁的宽度必须相同
（分值0．0）
你的答案：错误标准答案：正确
14、[判断题]掷界外球技术有原地掷界外球和助跑掷丷．
界外球两种（分值0．O)
你的答案：正确
15、[判断题]传球战术因素包括传球的目标、传球
的时机、传球的力量。（分值0，O)
你的答案：正确
16、[判断题]竞技游泳是指具有技术规格、并按竞赛×
规则进行比赛的游泳运动项目。（分值0．0）
你的答案：正确标准答案：错误
17、[判断题]决定伤停补时时间长短的是第四官员
（分值0．0）
你的答案：正确标准答案：错误
18、[判断题]世界杯足球赛设有专门的流动奖杯
“里梅杯”即“雷米特杯”，也称“金女神杯〔分
值0．0）
你的答案：错误标准答案：正确
19、[判断题]足球比赛的场地必须是长方形（分值
丶/
00)
你的答案．正确
20、[判断题]比赛中被替补下场的队员可以再次出
场（分值0．0〕
你的答案：正确标准答案：諧误
21、[判断题]双方挑边，胜者可选择开球权。
值0．0）
你的答案：正确标准答案：错误
22、[判断题]罚任意球时，防守队员在任何情况下都×
必须退出距球9．15米的距离（分值00)
你的答案：正确标准答案：错误
23、[判断题]足球运动是规定所有队员只允许用脚支×
配的一项球类竞赛运动〔分值0．O)
你的答案：正确标准答案．错误
24、[判断题]在足球比赛中，尺有犯规，裁判必须鸣丷
哨。（分值0．0）
你的答案：正确
25、[单选题]第一位把标枪投过100米大关的是？
（分值0．0）
A．沃尔考特
B．霍恩
C．特立尼达
D，泽莱兹尼
你的答案：C标准答案：B
26、[单选题]北京奥运会上，以下哪个项目没有女子×
运动员参赛？（分值0．0〕
A．现代五项
B．拳击
C．铁人三顶
D．帆船
你的答案：C标准答案：B
27、[单选题]根据身体素质发展的年龄特征要掌握性×
别和发展的敏感期，不失时机的加强运动，小明今年上
小学6年级，作为他的体育老师你首先安排他进行（）训
练（分值0．0〕
A．耐力
B，下肢爆发力
C．腰腹肌
D．速度灵敏度
你的答案：C标准答案：D
28、[单选题]下列什么项目不属于娱乐性体育的内
容？〔分值0．0)
A．打台球
B郊游
C，拳击
D．篮球游戏
你的答案：C
29、[单选题]姿态来讲，走和跑的区别在于（）
（分值0．0）
A．跑的速度快，走的速度慢
B．跑时身体重心起伏大走时身体重心起伏小
C．跑的步副大，走的步幅小
D．跑时身体有腾空，走时身体没有腾空
你的答案．B标准答案：D
30、[单选题]蜈蚣主要生活在（）地方。
（分值
O.O)
A．干燥
B．潮湿
C．向阳
D．均不可
你的答案：B
31、[单选题]第一人攀登峭壁时，只能采用的保护
是：（分值0．O)
A．站立式保护
B．上方固定保护
C，下方固定保护
D．坐式保护
你的答案：C
32、[单选题]年中国地质大学（武汉）与日本神户大
学山岳部联合组成以大学生为主体的登山队，成功登上
四川境内的处女峰一一一雀丿L山（海拔6168m）〔分值
0.0)
A．1987
B1986
C．1988
D．1985
你的答案：B
33、[单选题]在岩降过程中，需要松开握住绳子的双
手来从事其他操作，要选用（）（分值0℃）
A.“8"字环
B.ATC
CGRIGRI
D，抓结
你的答案：C
34、[单选题]国际登山联合会认证的铁锁产品，都刻×
有（）字样。（分值0、0）
A.UIAA
B.UAIA
C.IYAA
D.AUAI
你的答案．B标准答案：A
35、[单选题]没有获得过世界杯足球赛冠军的国家
队有〔分值0．O)
A.阿根廷
B．英格兰
C．美国
D．德国
你的答案：C
36、[单选题]2008年北京奥运会是第
匹克运动会（分值O.O)
A．26
B，27
C．28
D、29
你的答案：C标准答案：D
届奥林×
37、[单选题]判罚是否手球犯规是以一一一为标准的
（分值0．0）
A．手球一方是否获得了利益
B．手球一方是否用手增大了防守面积
C，手球一方的手球动作是否是故意的
你的答案：C
38、[单选题]点球决胜过程中踢球点球队员一方的守
门员应处在（分值0．O)
A，场地外
&中圈内
C．罚球区内
D，罚球区外的球门线与罚球区线交界处的场地内
你的答案：D
39、[单选题]罚球门球的地点是（分值0．0）
A．球门区内任意一点
B．离球出界处较近的球门区角
C，球门区线上
你的答案：B标准答案：A
40、[单选题]裁判员指示掷界外球地点后，掷球队员
又向前走了几米，将球掷出，裁判员应〔分值0．O)
A．允许比赛继续进行
B，判罚界外球重掷
C．判罚掷界外球违例，由对方掷界外球
你的答案：C
41、[单选题]球的一一一一，从地面或空中越过边线时，
应判掷界外球（分值0．0〕
A．大部分
B．整体
C．任意一部分
你的答案：B
42、[单选题]比赛进行中队员向场边观众吐唾沫，裁×
判员应该（分值0，0）
A·允许比赛继续进行
B，吹停比赛并向吐唾沫的队员出示黄牌
C．吹停比赛并将吐唾沫的队员罚令出场
你的答案：B标准答案：C
43、[单选题]队员铲球时一只脚踢到了球，同时另
只脚将对方队员踢倒，裁判员应该（分值0．O)
A.允许比赛继续进行
判给对方直接任意球
B
C．判给对方间接任意球
