****** 识别结果 1******

033《17：49
答卷查看
返回考试首页
足球诖论考试〔已批改}
字号：2m7141241084分数：44的试时间：201年0
飞015：03
1．[判断圖物体在潦体中运动时，因物体的形状造成物×
体前后的压力差而形成的困力叫波浪阻力。（分值00
你的：正准答案：错误
2、[判断广义的体育亦称为体育教育》狭义的体育亦×
称为体育运动。（分值0创
你的答是：正标准案：错误
3、[判断0复训练法用于身体训练时》应尽量采用間
单实效的已掌握的练习馓为讣手段。0（分值00
你的答發：正瞒
4．[判断小丽在一次体橙中0胸箋时涎试者将带×
尺绕着小閿胸廓一間》尺带上背肩胛骨下角下缘芏
胸前，其试果为72CM，试结果正确吗？0（分
你的答案：误标准答案：正确
5、[判断人体必需脂肪都是不饱和脂舫酸，在憤物×
油中含0较高》一要求每日脂肪入0植物性脂肪应占
2／釓0（分值00
你的案：讯误标答案：正确
6．[判断运动囝由于长年艰苦的训练，在一次练习丷
中，成超过了世界纪，理所当然地应该予以承认，井
26、选凹北京奥运会上，以下琊个项目没有女子运×
以本次成作为新的世界纪录。（分倩0创
你的答案：错误
7．[判断湖絶对免向别人曾经使用过的蝇子
，或是×
自己的子借蛤别人。0（分倩00
你的吞：正瞒标答案：错误
B.[判断湖圆锥形篝火应从外围点火向里。
（分佰00
你的答案：错误
0
9、[判断湖户外运动中常用的定位仪器主要指南针
0{分值0·0）
你的答案：正标答案：错
1歙断溪降时已经涉水，散是否暴雨天均对活动
影响不大0（分佰00
你的答案：错误
11、阴断柔韧性训在任佝时间都是可能练的，即
使在身体疲劳的情况下0（分值0创
你的答：错误
12、断足球的中圈直径1&30米（分值
0．0）
你的答案：正
13、断球门线与门柱和梁的宽度须相同
倩0．O)
你的答案：正瞒
14、阴断題]掷界外球技术有原地掷界外球和助跑掷界×
外球两种（分倩0创
你的答：错误标准答案：正
1欤匣断传球戤术因包括传球的目标、传球的时
机丶传球的力量。份倩0．0〕
你的答案：正
16、断竞技游泳是指具有技术规格．鈄按竟赛规×
则进行比赛的游泳运动项目。份值00
你的答案：正标答案：误
17、断决定伤停补时时间长短的是第四员（分×
倩00
你的答案：正标准答案：错
1&阴断世界杯足球赛设有专门的潦动奖杯一一“里
梅杯“即“米特杯“，也称“金女神杯（分00
你的答：证
19、断足球比壅的埸地必须是长方形（分值
00）
你的答案：证
20、阴断比中被替补下炀的队员可以冉次出场
（分值00〕
你的答案：正标准答案：误
21、断双方挑边，胜者可选择开球权。
0．0）
你的：正瞒标答案：错
（分值
22．阴断罚任意球时，防守队员在任何况下都必×
须退出距球9．15米的距离〈分值00
你的答案：正瞒标准答案：错误
23`阴断题]足球运动是觌定所有队员只允许用脚支配
的一项球类竞赛运动{分倩00
你的答：误
24、断在足球比赛中，凡有犯规，裁判必须鸣
哨·（分俏0创
你的答：正躏
25，@选圓第一位把标枪投过1米大关的是？
倩0．O)
A．沃尔考特
&霍恩
C．特立尼达
D，泽兹尼
你的答：B
动员参赛？伯00
A、觐代五项
B．攀击
C．铁人三项
0帆
你的答：C标准答案：B
27、据身体质发展的年特征要掌握性别×
和发屐的敏感期》不失时机的涌弼运动，小明今年上小字6
年级，作为他的体育老师你首先安排他进行0训练（分
俏00
A而力
&下肢爆发力
C思腹叭
0速巫灵敦度
你的答：A标准答案：D
28、选蚓下列什么项目不属于嫂乐性体育的内容？
{分值00
A.打台球
B．郊游
C．拳击
D．篮球游戏
你的答案：C
29、@选圓态来讲，走和跑的区别在于0
倩00
A．跑的庶快走的谏度慢
B．跑时身体币心起伏大走时身体車心起伏小
（分
0距的步大，走趵步幅小
0跑的身唪有謄空，走时身体没有謄
你的：D
30．@选凹蜈蚣主要生活在0堆方。
B．潮湿
0向阳
0均不可
你的：B
（分值0创
A．站立式保护
&上方固定保护
0下万固定保护
D．坐式保护
（分值00
丷孬
引、选题]第一人攀登蛸壁时，只能采用的保护是
你的答案：A标准答：C
3@选睏年中国地质大学（武汉）与日本褲户大学×
山岳部联合组成以大学生为主体的登山队，成功登上四川
填内的处女峰一一雀丿L山（廊披6168m）{分值00
A.1987
B-1986
01988
0〕5
你的苔案：C标准答案：B
33、@选劃在岩降过程中。要松开握住子的双手丷
从事其他操作。要选用0（分值00
虻旷字环
B.ATC
C-GRIGRI
0结
你的笞：C
34、厚选国登山联合会认证的铁锁产品
0字样。（分值00
A.UIAA
B.UAIA
C.IYAA
D.AIJAI
你的答案：C标准答案：A
，都刻有×
3馭@选睏没有得过世界杯足球赛冠军的国家队有×
（分值0．0〕
A．阿根廷
B，格兰
C·美
D．德国
你的答案：B标准苔案：C
36，选2008年北京运会是第
运动会（分值0．0）
C@28
D·四
你的：B标答案：D
届奥匹克×
37、@选凹判罚是否手犯规是以一一一为标准的
（分值00〕
A庵手球一方是否获得了利益
B·扌球一方是否用手大了防守面积
C．手球一方的手球动作是否是故意的
你的答：A标准答：C
3&选点决性过程中球点球队员一方的守冂×
员应处在（分值0创
A，地外
B·中圈内
C．罚球区内
D，罚区外的球冂线与罰球区线交界处的场地内
你的爸蹴：A标准答：D
39，@选蚓罚球冂球的地点（分值00
A，球冂区内任过一点
B·离球出界处较近的球门区角
C，球0区线上
你的答案：A
4上@选瞓裁判员指示掷界外球地点后，掷球队员又×
向前走了几米》将球出》裁判员应（分倩0．0)
A·允许比赛继续进行
B．判罚界外球山掷
C@判罚掷界外违例，由对方掷界外球
你的答案：A标准答：C
41、@选劃球的一一一从地面或空中越过边线时，应判丷
界外球（分值0创
A。大部分
B。整体
C·任0一割分
你的答案：B
42、@选劐比赛进行中队员向场边观众吐唾沫裁判×
员应该（分值00
A允许比赛岖续进行
B，停比荇向吐唑沫的队员出示牌
C·停比赛并将吐沫的阝人员罚令出场
你的答：B标鞋答案：C
43．@选睏队员铲球时一只御踢到了球，同时另一只丷
脚将对方队员躅，裁判员应该（分值0创
A。允许比巒继续进行
B，判对方直任意球
C。判绻对方间接任意球
你的笞：B
44、选赛前挑边，猜对硬币朝向的队伍可以
值00
A生选上半场比赛的进攻方向
B·择先开球
C“可以选择上半场比骞的进攻方向或先开球
你的苔案：B标准：A
45、厚選队囝未轻裁判员允许而擅自离开场地
虏×
判员应暫停比赛。并以伺种方式愎复比赛（分值0创
B。由对方在比赛停止时所在地点蹕直思飪0球
C生由对方在比赛停止时所在地点间接任意球
你的笞：A准苔案：C
46，@选圓中壓开球须向
你的答案：A
躚出。值00
47、陣选足球比赛的伤停补时时间由
（分值00〕
A。主裁判
B，鲶一助理裁判
C。第四盲员
你的答；A
4&@选睏一骰正规比赛中，諑池有
决定
条泳道
线，分为一一一条泳道》供一一．个运动员同时比赛。
倩00
A_9，8，8
&10，9，9
011，10，8
0〕2，11，11
你的醬案：B标壯答戛：C
49、@选睏爬泳在入水时。手臂哪个部位应该先如
水？（分值00
A．手腕
巳手的
0大拇指和食4旨
0整个手丰和手心
你的答案：B准答案：C
50、[多选下列哪些运动凫赛属于综合性比赛？
（分值0．0）
A·全国大学生运动会
B。世界杯足球畜
C，世界体锦标
D“亚洲运动会
你的答；A标准案：AD
返回考试首页
